На этом всё. Основная часть практикума
завершена. У тебя по-прежнему остаётся
доступ к апи, но ты молодец, потому что
справился со все или справилась со всеми
заданиями. Мы протестировали пять
методов апи кандидатов и составили для
них тест-кейсы. Нашли обязательно нашли
как минимум штук 10 багов, оформили
баг-репорты. Узнали, как это делается
правильно, красиво, лаконично и хорошо,
используя наш шаблон. Также мы
разобрали, что такое HTTP, как оно
работает с бизнесовыми апи и какие
методики тестирования наиболее часто нам
требуется для тестирования АИ. Вот.
Кроме того, у тебя остался обязательно
чек-лист для тестирования любого метода.
И я очень рад, что ты, э, находишься в
конце этого практикума и завершил или
завершила э всю основную часть. Мне
будет очень полезно и приятно, если ты
оставишь обратную связь в этой форме.
Форма очень простая, в ней всего один,
всего лишь один обязательный вопрос. Это
что тебе понравилось? Заполнять форму
можно абсолютно анонимно. Здесь
уведомление, можно на него не обращать
внимания. Тебе не нужно логиниться в
свою Google почту и даже указывать своё
имя. Обрати внимание, вопрос имя тоже по
желанию как опция, но не обязательно.
Поэтому просто напиши, что тебе
понравилось и что можно улучшить в этом
практикуме. Возможно, добавить какие-то
методы в апи или какие-то баги, или
сделать меньше багов или изменить
какие-то шаблоны. Я это учту, и в
следующих запусках следующие ребята
тестировщики, которые будут здесь
учиться, уже получат более полезный,
более интересный, возможный для себя
материал. У тебя достаётся остаётся, а
доступ к апи минимум на 3 месяца ещё
вперёд. И я думаю, гораздо дольше можно
им пользоваться. Главное не делать на
нём нагрузочное тестирование. Вот. А мне
приятно, что ты пришёл ко мне на
практикум или пришла ко мне на
практикум. Оставайся на связи в
Telegram, в YouTube, в других социальных
сетях и активно участвуй в обсуждениях
индустрии тестирования. Вот. Желаю тебе
жирных оферов и лёгких задач. Всё, пока.
M.